Repository: tek-aevl/friendica
Catalog: view/lang/*/messages.po
Languages: ja

source: Thu
ja: 木

source: Fri
ja: 金

source: Sat
ja: 土

source: Sun
ja: 日

source: Jan
ja: 1月

source: Feb
ja: 2月

source: Mar
ja: 3月

source: Apr
ja: 4月

source: Jun
ja: 6月

source: Jul
ja: 7月

source: Aug
ja: 8月

source: Sep
ja: 9月

source: Oct
ja: 10月

source: Nov
ja: 11月

source: Dec
ja: 12月

source: The logfile '%s' is not usable. No logging possible (error: '%s')
ja: ログファイル ' %s ' は使用できません。ログ機能が使用できません。(エラー: ' %s ' )

source: The debug logfile '%s' is not usable. No logging possible (error: '%s')
ja: デバッグログファイル ' %s ' は使用できません。ログ機能が使用できません。(エラー: ' %s ' )

source: Storage base path
ja: ストレージのbase path

source: Folder where uploaded files are saved. For maximum security, This should be a path outside web server folder tree
ja: アップロードされたファイルが保存されるフォルダです。最大限のセキュリティを確保するために、これはWebサーバーフォルダツリー外のパスである必要があります

source: Enter a valid existing folder
ja: 有効な既存のフォルダを入力してください

source: Update %s failed. See error logs.
ja: %sの更新に失敗しました。エラーログを参照してください。

source: The friendica developers released update %s recently, but when I tried to install it, something went terribly wrong. This needs to be fixed soon and I can't do it alone. Please contact a friendica developer if you can not help me on your own. My database might be invalid.
ja: friendicaの開発者は更新 %s をリリースしました。 しかし、私がそれをインストールしようとしたとき、何かをひどく間違ったようです。 これはすぐに修正される必要がありますが、私一人では解決できません。 自己解決が無理な場合はfriendica開発者へコンタクトをとってください。データベースが無効である可能性があります。

source: [Friendica Notify] Database update
ja: [Friendica Notify]データベースの更新

source: Error %d occurred during database update: %s
ja: データベースの更新中にエラー%dが発生しました： %s

source: Errors encountered performing database changes:
ja: データベース変更の実行中に発生したエラー：

source: %s: Database update
ja: %s ：データベースの更新

source: %s: updating %s table.
ja: %s ： %sテーブルを更新しています。

source: Unauthorized
ja: 認証されていません

source: Internal Server Error
ja: 内部サーバーエラー

source: Legacy module file not found: %s
ja: レガシーモジュールファイルが見つかりません： %s

source: Everybody
ja: みんな

source: edit
ja: 編集する

source: add
ja: 加える

source: Approve
ja: 承認する

source: Organisation
ja: 組織

source: Relay
ja: 中継

source: Disallowed profile URL.
ja: 許可されていないプロフィールURL。

source: Blocked domain
ja: ブロックされたドメイン

source: Connect URL missing.
ja: 接続URLがありません。

source: The contact could not be added. Please check the relevant network credentials in your Settings -> Social Networks page.
ja: コンタクトを追加できませんでした。ページの "設定" -> "ソーシャルネットワーク" で、関連するネットワーク認証情報を確認してください。

source: The profile address specified does not provide adequate information.
ja: 指定されたプロフィールアドレスは、適切な情報を提供しません。

source: No compatible communication protocols or feeds were discovered.
ja: 互換性のある通信プロトコルまたはフィードは見つかりませんでした。

source: An author or name was not found.
ja: 著者または名前が見つかりませんでした。

source: No browser URL could be matched to this address.
ja: このアドレスに一致するブラウザURLはありません。

source: Unable to match @-style Identity Address with a known protocol or email contact.
ja: @スタイルのIDアドレスを既知のプロトコルまたは電子メールのコンタクトと一致させることができません。

source: Use mailto: in front of address to force email check.
ja: メールチェックを強制するには、アドレスの前にmailto：を使用します。

source: Limited profile. This person will be unable to receive direct/personal notifications from you.
ja: 限定公開のプロフィールです。この人はあなたから直接/個人的な通知を受け取ることができません。

source: Unable to retrieve contact information.
ja: コンタクト情報を取得できません。

source: Starts:
ja: 開始：

source: Finishes:
ja: 終了：

source: all-day
ja: 一日中

source: Sept
ja: 9月

source: today
ja: 今日

source: month
ja: 月

source: week
ja: 週間

source: day
ja: 日

source: No events to display
ja: 表示するイベントはありません

source: Access to this profile has been restricted.
ja: このプロフィールへのアクセスは制限されています。

source: Edit event
ja: イベントを編集

source: Duplicate event
ja: 重複イベント

source: Delete event
ja: イベントを削除

source: Show map
ja: 地図を表示

source: Hide map
ja: 地図を隠す

source: %s's birthday
ja: %sの誕生日

source: Happy Birthday %s
ja: ハッピーバースデー %s

source: activity
ja: アクティビティ

source: post
ja: 投稿

source: bytes
ja: バイト

source: View on separate page
ja: 個別のページで見る

source: [no subject]
ja: [件名なし]

source: Wall Photos
ja: ウォール写真

source: Edit profile
ja: プロフィール編集

source: Change profile photo
ja: プロフィール写真を変更

source: Homepage:
ja: ホームページ：

source: About:
ja: この場所について:

source: Atom feed
ja: Atomフィード

source: [today]
ja: [今日]

source: Birthday Reminders
ja: 誕生日のリマインダー

source: Birthdays this week:
ja: 今週の誕生日：

source: [No description]
ja: [説明なし]

source: Event Reminders
ja: イベントリマインダー

source: Upcoming events the next 7 days:
ja: 今後7日間の今後のイベント：

source: Hometown:
ja: 出身地：

source: Sexual Preference:
ja: 性的嗜好：

source: Political Views:
ja: 政見：

source: Religious Views:
ja: 宗教的見解：

source: Likes:
ja: 好きなもの：

source: Dislikes:
ja: 嫌いなもの：

source: Title/Description:
ja: タイトル説明：

source: Summary
ja: 概要

source: Musical interests
ja: 音楽的興味

source: Books, literature
ja: 本、文学

source: Television
ja: テレビ

source: Film/dance/culture/entertainment
ja: 映画/ダンス/文化/エンターテイメント

source: Hobbies/Interests
ja: 趣味/興味

source: Love/romance
ja: 愛/ロマンス

source: Work/employment
ja: 仕事/雇用

source: School/education
ja: 学校教育

source: Contact information and Social Networks
ja: コンタクト情報とソーシャルネットワーク

source: SERIOUS ERROR: Generation of security keys failed.
ja: 重大なエラー：セキュリティキーの生成に失敗しました。

source: Login failed
ja: ログインに失敗しました

source: Not enough information to authenticate
ja: 認証に十分な情報がありません

source: Password can't be empty
ja: パスワードは空にできません

source: Empty passwords are not allowed.
ja: 空のパスワードは許可されていません。

source: The new password has been exposed in a public data dump, please choose another.
ja: 新しいパスワードは公開データダンプで公開されています。別のパスワードを選択してください。

source: Passwords do not match. Password unchanged.
ja: パスワードが一致していません。パスワードは変更されていません。

source: An invitation is required.
ja: 招待状が必要です。

source: Invitation could not be verified.
ja: 招待を確認できませんでした。

source: Invalid OpenID url
ja: 無効なOpenID URL

source: We encountered a problem while logging in with the OpenID you provided. Please check the correct spelling of the ID.
ja: 指定したOpenIDでログイン中に問題が発生しました。 IDの正しいスペルを確認してください。

source: The error message was:
ja: エラーメッセージは次のとおりです。

source: Please enter the required information.
ja: 必要な情報を入力してください。

source: system.username_min_length (%s) and system.username_max_length (%s) are excluding each other, swapping values.
ja: system.username_min_length（ %s ）とsystem.username_max_length（ %s ）は、お互いを除外し、値を交換しています。

source: Username should be at least %s character.
ja: ユーザー名は少なくとも%s文字である必要があります。

source: Username should be at most %s character.
ja: ユーザー名は最大で%s文字にする必要があります。

source: That doesn't appear to be your full (First Last) name.
ja: それはあなたのフルネーム（ファースト/ラスト）ではないようです。

source: Your email domain is not among those allowed on this site.
ja: あなたのメールドメインは、このサイトで許可されているものではありません。

source: Not a valid email address.
ja: 有効な電子メールアドレスではありません。

source: The nickname was blocked from registration by the nodes admin.
ja: そのニックネームは、ノード管理者によって登録がブロックされました。

source: Cannot use that email.
ja: そのメールは使用できません。

source: Your nickname can only contain a-z, 0-9 and _.
ja: ニックネームにはa-z、0-9、および _ のみを含めることができます。

source: Nickname is already registered. Please choose another.
ja: ニックネームはすでに登録されています。別のものを選択してください。

source: An error occurred during registration. Please try again.
ja: 登録中にエラーが発生しました。もう一度試してください。

source: An error occurred creating your default profile. Please try again.
ja: 既定のプロフィールの作成中にエラーが発生しました。もう一度試してください。

source: An error occurred creating your self contact. Please try again.
ja: 自己コンタクトの作成中にエラーが発生しました。もう一度試してください。

source: Friends
ja: 友だち

source: Profile Photos
ja: プロフィール写真

source: Registration details for %s
ja: %s の登録の詳細

source: Dear %1$s, Thank you for registering at %2$s. Your account is pending for approval by the administrator. Your login details are as follows: Site Location: %3$s Login Name: %4$s Password: %5$s
ja: %1$s さん、 %2$s に登録していただきありがとうございます。アカウントは管理者による承認待ちです。 ログインの詳細は次のとおりです。 サイトの場所： %3$s ログイン名： %4$s パスワード： %5$s

source: Registration at %s
ja: %s登録

source: Dear %1$s, Thank you for registering at %2$s. Your account has been created.
ja: %1$sさん、 %2$sで登録していただきありがとうございます。アカウントが作成されました。

source: Addon not found.
ja: アドオンが見つかりません。

source: Addon %s disabled.
ja: アドオン%sを無効にしました。

source: Addon %s enabled.
ja: アドオン%sが有効になりました。

source: Disable
ja: 無効にする

source: Enable
ja: 有効にする

source: Administration
ja: 運営管理

source: Addons
ja: アドオン

source: Toggle
ja: トグル

source: Author:
ja: 著者：

source: Maintainer:
ja: メンテナー：

source: Addon %s failed to install.
ja: アドオン %s のインストールに失敗しました。

source: Save Settings
ja: 設定を保存

source: Reload active addons
ja: アクティブなアドオンをリロードする

source: Update has been marked successful
ja: 更新は正常にマークされました

source: Database structure update %s was successfully applied.
ja: データベース構造の更新 %s が正常に適用されました。

source: Executing of database structure update %s failed with error: %s
ja: データベース構造の更新 %s は次のエラーで失敗しました： %s

source: Executing %s failed with error: %s
ja: 次のエラーで %s の実行に失敗しました： %s

source: Update %s was successfully applied.
ja: 更新 %s が正常に適用されました。

source: Update %s did not return a status. Unknown if it succeeded.
ja: 更新 %s はステータスを返しませんでした。成功した場合は不明です。

source: There was no additional update function %s that needed to be called.
ja: 呼び出される必要のある機能 %s について追加の更新はありませんでした。

source: No failed updates.
ja: 失敗した更新はありません。

source: Check database structure
ja: データベース構造を確認する

source: Failed Updates
ja: 失敗した更新

source: This does not include updates prior to 1139, which did not return a status.
ja: これには、ステータスを返さなかった1139より前の更新は含まれません。

source: Mark success (if update was manually applied)
ja: 成功をマークする（更新が手動で適用された場合）

source: Attempt to execute this update step automatically
ja: この更新手順を自動的に実行しようとします

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Manage Additional Features
ja: 追加機能を管理する

source: Other
ja: その他

source: unknown
ja: 未知の

source: This page offers you some numbers to the known part of the federated social network your Friendica node is part of. These numbers are not complete but only reflect the part of the network your node is aware of.
ja: このページでは、Friendicaノードが属するフェデレーションソーシャルネットワークの既知の部分について統計を提供します。これらの数値は完全なものではなく、ノードが認識しているネットワークの部分のみを反映しています。

source: Federation Statistics
ja: フェデレーション統計

source: The logfile '%s' is not writable. No logging possible
ja: ログファイル ' %s ' は書き込みできません。ログ機能が使用できません。

source: PHP log currently enabled.
ja: 現在有効なPHPログ。

source: PHP log currently disabled.
ja: PHPログは現在無効になっています。

source: Logs
ja: ログ

source: Clear
ja: クリア

source: Enable Debugging
ja: デバッグを有効にする

source: Log file
ja: ログファイル

source: Must be writable by web server. Relative to your Friendica top-level directory.
ja: Webサーバーから書き込み可能である必要があります。 Friendicaの最上位ディレクトリからの相対パス。

source: Log level
ja: ログレベル

source: PHP logging
ja: PHPロギング

source: To temporarily enable logging of PHP errors and warnings you can prepend the following to the index.php file of your installation. The filename set in the 'error_log' line is relative to the friendica top-level directory and must be writeable by the web server. The option '1' for 'log_errors' and 'display_errors' is to enable these options, set to '0' to disable them.
ja: PHPのエラーと警告のログを一時的に有効にするには、インストールのindex.phpファイルに次を追加します。 「error_log」行に設定されたファイル名は、Friendicaの最上位ディレクトリに関連しており、Webサーバーが書き込み可能である必要があります。 「log_errors」および「display_errors」のオプション「1」はこれらのオプションを有効にすることであり、「0」に設定すると無効になります。

source: View Logs
ja: ログを見る

source: Show all
ja: すべて表示する

source: Event details
ja: イベントの詳細

source: Inspect Deferred Worker Queue
ja: 遅延ワーカーキューの詳細を見る

source: This page lists the deferred worker jobs. This are jobs that couldn't be executed at the first time.
ja: このページには、遅延ワーカージョブが一覧表示されます。これは、投入時に実行できなかったジョブです。

source: Inspect Worker Queue
ja: ワーカーキューの詳細を見る

source: This page lists the currently queued worker jobs. These jobs are handled by the worker cronjob you've set up during install.
ja: このページには、現在キューに入れられているワーカージョブが一覧表示されます。これらのジョブは、インストール中に設定したワーカーcronジョブによって処理されます。

source: Job Parameters
ja: ジョブパラメータ

source: Created
ja: 作成した

source: Priority
ja: 優先度

source: No special theme for mobile devices
ja: モバイルデバイス向けの特別なテーマはありません

source: %s - (Experimental)
ja: %s （実験的）

source: No community page
ja: コミュニティページなし

source: Public postings from users of this site
ja: このサイトのユーザーからの一般公開投稿

source: Public postings from the federated network
ja: フェデレーションネットワークからの一般公開投稿

source: Public postings from local users and the federated network
ja: ローカルユーザーとフェデレーションネットワークからの一般公開投稿

source: Multi user instance
ja: マルチユーザーインスタンス

source: Closed
ja: 閉まっている

source: Requires approval
ja: 承認が必要

source: Open
ja: 開いた

source: Don't check
ja: チェックしない

source: check the stable version
ja: 安定版を確認してください

source: check the development version
ja: 開発バージョンを確認する

source: Site
ja: サイト

source: Republish users to directory
ja: ユーザーをディレクトリに再公開する

source: Registration
ja: 登録

source: File upload
ja: ファイルのアップロード

source: Policies
ja: ポリシー

source: Advanced
ja: 詳細

source: Auto Discovered Contact Directory
ja: 自動検出されたコンタクトディレクトリ

source: Performance
ja: 性能

source: Worker
ja: ワーカー

source: Message Relay
ja: メッセージ中継

source: Site name
ja: サイト名

source: Sender Email
ja: 送信者のメール

source: The email address your server shall use to send notification emails from.
ja: サーバーが通知メールの送信に使用するメールアドレス。

source: Banner/Logo
ja: バナー/ロゴ

source: Shortcut icon
ja: ショートカットアイコン

source: Link to an icon that will be used for browsers.
ja: ブラウザーに使用されるアイコンへのリンク。

source: Touch icon
ja: タッチアイコン

source: Link to an icon that will be used for tablets and mobiles.
ja: タブレットやモバイルで使用されるアイコンへのリンク。

source: Additional Info
ja: 追加情報

source: For public servers: you can add additional information here that will be listed at %s/servers.
ja: パブリックサーバーの場合：追加の情報をここに追加して、 %s/servers にリストできます。

source: System language
ja: システム言語

source: System theme
ja: システムテーマ

source: Mobile system theme
ja: モバイルシステムのテーマ

source: Theme for mobile devices
ja: モバイルデバイスのテーマ

source: Force SSL
ja: SSLを強制する

source: Force all Non-SSL requests to SSL - Attention: on some systems it could lead to endless loops.
ja: すべての非SSL要求をSSLに強制する-注意：一部のシステムでは、無限ループにつながる可能性があります。

source: Single user instance
ja: シングルユーザーインスタンス

source: Make this instance multi-user or single-user for the named user
ja: 指定されたユーザーに対してこのインスタンスをマルチユーザーまたはシングルユーザーにします

source: Maximum image size
ja: 最大画像サイズ

source: Maximum image length
ja: 最大画像長

source: Maximum length in pixels of the longest side of uploaded images. Default is -1, which means no limits.
ja: アップロードされた画像の最長辺のピクセル単位の最大長。デフォルトは-1で、制限がないことを意味します。

source: JPEG image quality
ja: JPEG画像品質

source: Uploaded JPEGS will be saved at this quality setting [0-100]. Default is 100, which is full quality.
ja: アップロードされたJPEGSは、この品質設定[0-100]で保存されます。デフォルトは100で、完全な品質です。

source: Register policy
ja: 登録ポリシー

source: Maximum Daily Registrations
ja: 毎日の最大登録数

source: If registration is permitted above, this sets the maximum number of new user registrations to accept per day. If register is set to closed, this setting has no effect.
ja: 上記で登録が許可されている場合、これは1日に受け入れる新しいユーザー登録の最大数を設定します。レジスタがクローズに設定されている場合、この設定は効果がありません。

source: Register text
ja: 登録テキスト

source: Will be displayed prominently on the registration page. You can use BBCode here.
ja: 登録ページに目立つように表示されます。ここでBBCodeを使用できます。

source: Forbidden Nicknames
ja: 禁止されたニックネーム

source: Comma separated list of nicknames that are forbidden from registration. Preset is a list of role names according RFC 2142.
ja: 登録が禁止されているニックネームのカンマ区切りリスト。プリセットは、RFC 2142に基づくロール名のリストです。

source: Accounts abandoned after x days
ja: x日の間 放置されたアカウント

source: Will not waste system resources polling external sites for abandonded accounts. Enter 0 for no time limit.
ja: 放置アカウントの外部サイトについてポーリングを停止しシステムリソースを節約します。時間制限なしの場合は0を入力します。

source: Allowed friend domains
ja: 許可された友達ドメイン

source: Comma separated list of domains which are allowed to establish friendships with this site. Wildcards are accepted. Empty to allow any domains
ja: このサイトとの友達関係を確立できるドメインのカンマ区切りリスト。ワイルドカードが使用できます。すべてのドメインを許可するには空白にしてください。

source: Allowed email domains
ja: 許可されたメールドメイン

source: Comma separated list of domains which are allowed in email addresses for registrations to this site. Wildcards are accepted. Empty to allow any domains
ja: このサイトへの登録用の電子メールアドレスで許可されるドメインのカンマ区切りリスト。ワイルドカードが使用できます。すべてのドメインを許可するには空白にしてください。

source: No OEmbed rich content
ja: OEmbed リッチコンテンツなし

source: Don't show the rich content (e.g. embedded PDF), except from the domains listed below.
ja: 以下にリストされているドメインを除き、リッチコンテンツ（埋め込みPDFなど）を表示しないでください。

source: Block public
ja: 一般公開をブロック

source: Check to block public access to all otherwise public personal pages on this site unless you are currently logged in.
ja: このサイトの一般公開済み個人ページを除き、すべてのページで非ログイン状態のアクセスをブロックするには、ここをチェックします。

source: Force publish
ja: 公開を強制する

source: Check to force all profiles on this site to be listed in the site directory.
ja: このサイトのすべてのプロフィールがサイトディレクトリにリストされるように強制するには、チェックします。

source: Enabling this may violate privacy laws like the GDPR
ja: これを有効にすると、GDPRなどのプライバシー法に違反する可能性があります。

source: Global directory URL
ja: グローバルディレクトリURL

source: URL to the global directory. If this is not set, the global directory is completely unavailable to the application.
ja: グローバルディレクトリへのURL。これが設定されていない場合、グローバルディレクトリはアプリケーションで全く利用できなくなります。

source: Private posts by default for new users
ja: 新規ユーザー向けの 既定のプライベート投稿

source: Don't include post content in email notifications
ja: メール通知に投稿本文を含めないでください

source: Don't include the content of a post/comment/private message/etc. in the email notifications that are sent out from this site, as a privacy measure.
ja: プライバシー対策として、このサイトから送信されるメール通知に投稿/コメント/プライベートメッセージなどのコンテンツを含めないでください。

source: Disallow public access to addons listed in the apps menu.
ja: アプリメニューにリストされているアドオンへの公開アクセスを許可しません。

source: Checking this box will restrict addons listed in the apps menu to members only.
ja: このチェックボックスをオンにすると、アプリメニューにリストされているアドオンがメンバーのみに制限されます。

source: Don't embed private images in posts
ja: 投稿にプライベート画像を埋め込まないでください

source: Don't replace locally-hosted private photos in posts with an embedded copy of the image. This means that contacts who receive posts containing private photos will have to authenticate and load each image, which may take a while.
ja: 投稿内のローカルでホストされているプライベート写真を画像の埋め込みコピーで置き換えないでください。つまり、プライベート写真を含む投稿を受け取ったコンタクトは、各画像を認証して読み込む必要があり、時間がかかる場合があります。

source: Explicit Content
ja: 明示的なコンテンツ

source: Set this to announce that your node is used mostly for explicit content that might not be suited for minors. This information will be published in the node information and might be used, e.g. by the global directory, to filter your node from listings of nodes to join. Additionally a note about this will be shown at the user registration page.
ja: これを設定して、このノードが主に未成年者には適さない可能性のある露骨なコンテンツを目的とすることを通知します。この情報はノード情報で公開され、たとえばグローバルディレクトリによって使用され、参加するノードのリストからノードをフィルタリングします。さらに、これに関するメモがユーザー登録ページに表示されます。

source: Allow Users to set remote_self
ja: ユーザーがremote_selfを設定できるようにする

source: With checking this, every user is allowed to mark every contact as a remote_self in the repair contact dialog. Setting this flag on a contact causes mirroring every posting of that contact in the users stream.
ja: これをチェックすると、すべてのユーザーがコンタクトの修復ダイアログですべてのコンタクトをremote_selfとしてマークできます。コンタクトにこのフラグを設定すると、ユーザーストリームでそのコンタクトのすべての投稿がミラーリングされます。

source: Community pages for visitors
ja: 訪問者向けのコミュニティページ

source: Which community pages should be available for visitors. Local users always see both pages.
ja: 訪問者が利用できるコミュニティページ。ローカルユーザーには常に両方のページが表示されます。

source: Posts per user on community page
ja: コミュニティページのユーザーごとの投稿

source: Diaspora support can't be enabled because Friendica was installed into a sub directory.
ja: Friendicaがサブディレクトリにインストールされたため、Diasporaサポートを有効にできません。

source: Enable Diaspora support
ja: Diasporaサポートを有効にする

source: Verify SSL
ja: SSLを検証する

source: If you wish, you can turn on strict certificate checking. This will mean you cannot connect (at all) to self-signed SSL sites.
ja: 必要に応じて、厳密な証明書チェックをオンにすることができます。これは、自己署名SSLサイトに（まったく）接続できないことを意味します。

source: Proxy user
ja: プロキシユーザー

source: Proxy URL
ja: プロキシURL

source: Network timeout
ja: ネットワークタイムアウト

source: Value is in seconds. Set to 0 for unlimited (not recommended).
ja: 値は秒単位です。無制限の場合は0に設定します（推奨されません）。

source: Maximum Load Average
ja: 最大負荷平均

source: Maximum system load before delivery and poll processes are deferred - default %d.
ja: このシステム 負荷/Load を超えると、配信・ポーリングプロセスの実行は延期されます。 - 既定の値は%dです。

source: Minimal Memory
ja: 最小限のメモリ

source: Minimal free memory in MB for the worker. Needs access to /proc/meminfo - default 0 (deactivated).
ja: ワーカーの最小空きメモリ（MB）。 / proc / meminfoへのアクセスが必要-デフォルトは0（無効）。

source: Discover contacts from other servers
ja: 他のサーバーからコンタクトを発見する

source: Days between requery
ja: 再クエリの間隔

source: Search the local directory
ja: ローカルディレクトリを検索する

source: Search the local directory instead of the global directory. When searching locally, every search will be executed on the global directory in the background. This improves the search results when the search is repeated.
ja: グローバルディレクトリではなくローカルディレクトリを検索します。ローカルで検索する場合、すべての検索はバックグラウンドでグローバルディレクトリで実行されます。これにより、同じ検索を繰り返した場合の検索結果が改善されます。

source: Publish server information
ja: サーバー情報を公開する

source: If enabled, general server and usage data will be published. The data contains the name and version of the server, number of users with public profiles, number of posts and the activated protocols and connectors. See <a href="http://the-federation.info/">the-federation.info</a> for details.
ja: 有効にすると、一般的なサーバーと使用状況データが公開されます。データには、サーバーの名前とバージョン、パブリックプロフィールを持つユーザーの数、投稿の数、およびアクティブ化されたプロトコルとコネクタが含まれます。詳細については、<a href="http://the-federation.info/"> the-federation.info </a>をご覧ください。

source: Check upstream version
ja: アップストリームバージョンを確認する

source: Enables checking for new Friendica versions at github. If there is a new version, you will be informed in the admin panel overview.
ja: githubで新しいFriendicaバージョンのチェックを有効にします。新しいバージョンがある場合は、管理パネルの概要で通知されます。

source: Suppress Tags
ja: タグを非表示

source: Suppress showing a list of hashtags at the end of the posting.
ja: 投稿の最後にハッシュタグのリストを表示しないようにします。

source: Clean database
ja: データベースを消去

source: Remove old remote items, orphaned database records and old content from some other helper tables.
ja: 古いリモート項目、孤立したデータベースレコード、および古いコンテンツを他のヘルパーテーブルから削除します。

source: Lifespan of remote items
ja: リモート項目の寿命

source: When the database cleanup is enabled, this defines the days after which remote items will be deleted. Own items, and marked or filed items are always kept. 0 disables this behaviour.
ja: データベースのクリーンアップが有効な場合、これはリモート項目が削除されるまでの日数を定義します。自身の項目、およびマークまたはファイルされた項目は常に保持されます。 0はこの動作を無効にします。

source: Lifespan of unclaimed items
ja: 請求されていない項目の寿命

source: When the database cleanup is enabled, this defines the days after which unclaimed remote items (mostly content from the relay) will be deleted. Default value is 90 days. Defaults to the general lifespan value of remote items if set to 0.
ja: データベースのクリーンアップが有効になっている場合、これは、要求されていないリモート項目（主に中継からのコンテンツ）が削除されるまでの日数を定義します。デフォルト値は90日です。 0に設定されている場合、リモート項目の一般的なライフスパン値がデフォルトになります。

source: Lifespan of raw conversation data
ja: Raw会話データの寿命

source: Maximum numbers of comments per post
ja: 投稿あたりのコメントの最大数

source: How much comments should be shown for each post? Default value is 100.
ja: 各投稿に表示されるコメントの数は？デフォルト値は100です。

source: Temp path
ja: 一時パス

source: If you have a restricted system where the webserver can't access the system temp path, enter another path here.
ja: Webサーバーがシステムの一時パスにアクセスできない制限されたシステムがある場合は、ここに別のパスを入力します。

source: Only search in tags
ja: タグでのみ検索

source: On large systems the text search can slow down the system extremely.
ja: 大規模なシステムでは、テキスト検索によりシステムの速度が著しく低下する可能性があります。

source: Maximum number of parallel workers
ja: 並列ワーカーの最大数

source: On shared hosters set this to %d. On larger systems, values of %d are great. Default value is %d.
ja: 共有ホスティング事業者では、これを%dに設定します。大規模なシステムでは、 %dの値は素晴らしいでしょう。既定の値は%dです。

source: Enable fastlane
ja: fastlaneを有効にする
